При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке пропущена буква "с". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
3. В подзаголовке в слове пропущена буква "с". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. В названии первой кнопки, нехватает "w". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1.Отсутсвует ссылка "вернутся на главную" после основного текста. 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не верное описание команды "dir". В разделе "Управление файлами и папками". 
Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть 
"DIR - Отображает список файлов и подкаталогов каталога"
4. заменила титул.

Файл mac.html.
1. Перепутанны местами описания команд "mv" и "mkdir".
2. В описании команды mkdir "/" вместо ".". 

Файл git.html
1. пропущенны буквы в ссылке "Вернутся на главную". Сейчас "Вурнуся", а должно быть "Вернуться".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не коректно работает ссылка "Вурнуться на главную". Сейчас переходит на "mac.html", а должно быть "index.html".
